1) - La profondeur correspond au nombre d'ancêtres d'un noeud.
- Le niveau d d'un arbre correspond à l'ensemble des noeuds dont la profondeur est d. Graphiquement parlant,
il correspond à un étage de l'arbre.
- La hauteur de l'arbre correspond au nombre total de niveaux, 
autrement dit la distance entre le noeud le plus éloigné et la racine.

Ces définitions sont valables pour n'importe quel type d'arbre, binaires ou pas. Bien que l'implémentation 
n'importe pas, la structure de données choisie pour représenter l'abre devra refléter ces notions.

2) Pour correspondre à la définition, l'arbre doit également etre ordonné. On parle alors de noeud 
enfant à gauche et à droite. Le noeud de gauche précède le noeud de droite.
Un arbre binaire impropre correspond à un arbre dont les noeuds n'ont pas forcément 0 ou 2 noeuds enfants.
Il n'est donc pas spécialement désordonné.

En supposant que l'arbre possède également un nombre d'enfant maximal fixé pour chaque noeud, on peut
attribuer un indices à chaque noeud. Ainsi, les éléments peuvent facilement être stocké dans un tableau,
une structure de donnée très simple.

Dans le cas contraire, il n'est pas possible de faire appel à cette méthode. Il faudra utiliser une structure
plus complexes telles que des noeuds liés entres eux. Ainsi, un noeud contiendra une référence vers sa valeur
et ses différentes noeuds enfants. Il est donc nécessaire de maintenir une référence vers la racine.

3) Un arbre équilibré est un arbre ordonné à la hauteur logarithmique dont la valeur de tous les noeuds descendants respectent le critère
de tri par rapport à ce noeud. Ainsi, par exemple, dans un arbre binaire équilibré,
si 50 est le noeud racine, 17 peut etre le fils de gauche, et 72 peut etre le fils de droite, mais 62 ne sera
jamais le fils de droite de 17. Il n'est donc pas nécessairement propre.
Un arbre binaire complet est arbre binaire propre. On dit essentiellement car il peut y avoir un noeud fils par noeud.
Un arbre complet n'est pas forcément équilibre